各位小哥
你準備好接受這一波革命性的衝擊了嗎
衝擊賽光沙小
運動科學有新的激烈的分類
會顛覆整體業界你知道嗎
感覺有沒有感覺
就是有一個報酬研究團隊
他們在NACA上期刊發表一個新的研究
他研究了20年以來的所有的文件
然後把激烈重新氛圍五類
各位平常所知道的三類
就是最大的力量
爆發力跟那雞奶力不一樣
然後五類
快速動態激力
動復和動態激力
最大整場激力
反應激力
還有爆發力
那張後勒
就這樣 這樣玩了
就這樣
衝擊點呢
就是 我看一下
好 你看一下
這連濕都撐不上
是彈著我的命
這我慢神寫了
對
是幾個
為什麼
什麼意思
所以第一個就是把影子的東西來重新訂立
但這個重要程度就只是像你把北部重建地產油罩
這樣跟革命有什麼原因
你參這位革命也是革命去的太小的
說到這個我想問一下
嘉義的米高軍有換什麼區別
我第二個就是你再怎麼分
你只要比原子大
然後你速度沒有超過管理
那都在300年前你都會利許的翻成
在哪裡心
所以我覺得應該也是要探討一下歷史的本質
你後面你想要怎麼分
那就是起氣
那一篇演錯說以前沒有考慮到時間認數度
現在新的五類都是全部的跡力都考慮到
那你怎麼看
以前沒考慮到時間跟數度
但是它的幻覺
基本上你就利數度時間
有兩項沒考慮到
那是在幹什麼
那一直是現在靠的想起
然後就說在裡面是革命
阿姨市場說
牛河盾的立學沒有考慮到物體
在光束下的情境
那我就愛情而可憐
那也像都2022年了
還拿沒有考慮速度當地
就說了過去
難道又是什麼時間前行戰術
那如果這個基地他不是心的話
那他到底在講什麼
有算可以幫我們
先欣賞
好
你這個去講
然後還是正經講一下
這個之前會講的
在講什麼
主要是人要產生力量
有千層到神經傳導
還有化學變化
所以這個一定會有反應時間
也就是說我們立要產生的連續
任何人都一樣
所以他力量不會這樣凍
突然跳出來
既然這個連續
所以前面會有血力
立要從這裡
那樣產生
它可能都要做這樣子
但這個最大的指就是
它那個五類分別裡面的
那個
等長最大跡一
這個曲線是怎麼兩側出來的
就是你在一個
立板上面
然後做很長的兩側
就是你就拉這個東西
使勁的出力
難得力量會慢慢出來
但是你這個力量很大
就在短的運動中有些人很強
其實不一定
依然說一個短跑選手
他的最大的力量
假設紅色的力量
他最大的力量
可能沒有建立的選手來的高
可是他在短的時間內
他可以產生比較高的力量
所以他在加速的能力上面
可能就會變成很力量
所以前面這段大概在0.3
在往前之前這段的血率
也就是說我們的法律率
也就是可以把我們的判斷是
它這個關係他們講的所謂的爆法力
這個最大的等長激力
會跟你的身分1.2M一樣
其實也很快
如果你副狀刀這個程度
的話進入上你動物的問題
會整個也是等長
所以你的身分1.2M重量
會大概越低你的數字
再來就是這個圖根
用到表現的話是這個
比如說這個力量沒有大
或者是要要越長
就可以直接用表現
其實也很不近
因為你在死地的動作中
你除了跑遇到肌肉力量之後
你來用到身體的貫性
然後還有一些肌腱彈性
最力量會比較多人
然後比較複雜
這塊素都能夠做得出來
還會有一些限於私離數的產生
像是傑康基的主力
或是神經基地是你的
但這個東西
可能導致民進化的有限
沒有辦法透過這個狗藏肌力
做的一生
它比較討厭做法
可能就是你直接帶不下用力
然後你就跳躍
所以跳躍的答應
但你的到的曲線就會像是
像這樣子
力量時間關係
OK 那這個線它
這邊我們就可以得到
你跳躍使用力量中止
然後開始你這一段
就是你的作用時間
那下面那個幾分呢
這個幾分就是重量
所以重量會導致這個動量變化
就可以算說你的跳躍使用的體力處處
然後這個圖
因為它這邊通常一般人都會有個轉身
這個東西通常是在你跳躍的時候
重新做轉移植的動作
這個時候我們存植的任意性
可能是不是把重新去不到
有時到體上
所以通常一般人們都是通過體制的
這個體還可以看到
我給作用時間
跟我這個疼痛時間的定時
這個疼痛時間
數以這個方式叫做R&S2
這個數字越大
在總統你可以在越多的時間內
可能越大會作風加速一點
反映在運動場上的變向加速
然後整體跳躍的圖
但是這個圖
沒有辦法
然後在我們計算處供應
所以供應兩次
我們可以用一些加速軌的方式
然後裝在身上然後做跳躍
所以跟出現像這種P-Force之類的
或是VVV這種方式
OK 那總結一下
這個很長機翼
它就是會是一個時間
跟差距率變加X的韓速
那我們在運動中能夠輸出的力
它會是上面這個力就是X
然後跟你的基建彈性K
它有這個時間運動中所輸出的力
或者上面這個機力
然後還有你基建彈性的一個很速度
所以你搞懂這些事情之後
你就不用去性番的時候
或者什麼拿五類的力度
比較差的力的本質
或這些有這樣的力度
我普通一下
其實
於是會覺得講
只其實限制還是在於什麼資料上的同情
那資料上的收集會有很多長來
譬如說
我們都知道資料有很多的理論
有點距離
那你要收集點我是點確資料的話
其實比較需要非常敬禮的引起
那種產色都要
譬如說每秒一定要
錄影意義的很每秒的利點
要不要我們平常收到都是很理論
譬如說加對抬抬就是
低等於1.2
等於就是儲存多1
就是在不太多重能
那2.2就是結束了
對 那這是治療手提升的難處
那第二個也是
尤其是運動科學被醫療上
那個手提升的很大的難處
就是人體道德 這些事情
因為你不是你要找人
我人其實各地差異是進到的
如果我們直接找
對 可能會有什麼好看
假設也是在討論生存
也把他關在房間
然後二十小時關車
然後另外一個就是也是關在健康房裡
然後就找很好的 不可
我們實驗完 你可以幫他回家
因為這兩個大原因
是如果在同年還是資料上的中學可能
再來是
有人類化的實驗的事情
大大的選制
運動部長的發展
我們想要表達
意思就是說
我跟你講
我跟你講是
這個運動科學的困難
就像不要玩講
是在資料受盈當中
對新的科技是在付出
這些養設
都要受盈
而不是代理力的分別
這些力量是在老長的
已經被聘取了
對
在這個地方上面
我們從運動部長
定不然成為創新或是這樣一個規則
我們拍支片的目的啦
就是說因為
欸當之前我們當拍的時候
就很多粉絲跟教練們的扛畫
就是一折襲一折的幼網
那很開心就說欸會給我們你看啊
在什麼
剛剛那個時候難道他以前認識的
錯了嗎
對 那會開始就是會有東西是的教育
那我們是覺得
沒有啦 其實就是沒有
我們就回到問題的房子去講
對啊 這些東西就是要怎麼給我們
給我們有東西
就是我們還是一個就是我們常常提唱的
不要提半天使用跟獨立使用
不要我們民意
要大聲
可以跟國民主黨
然後我們那邊
我們那就是我們
對我只能這樣準備
OK
敗記